¿Viste los carriles?
¿Y los datos de los Quinn?
Sí.
Algo anda mal.
Sin embargo, no parece lo suficientemente
problemático.
Por supuesto, está bien si sólo
Mira las cuentas solo.
Tienes que compararlos.
Ah, lo entiendo.
Entonces lo escondieron aquí.
Eres brillante.
¿Qué es lo que no sabes?
Hay algunos.
no he aprendido
para que te enamores de mí.
¿Por qué sigues usando eso?
Si puedes escuchar mis pensamientos,
deberías saber que es falso.
Lo que sea que me des
es el mejor.
¿Ya terminaste?
cindy,
No permitiré que te comprometas
a menos que lo ames.
Además,
La persona de las fotos era yo.
Aún así, no estaba en Lane Group.
adquirirlo maliciosamente.
Detener.
No digas nada más.
Puedes investigarlo.
No quiero hacerte daño.
Tienes que confiar en mí.
Ciérralo.
No digas una palabra.
larry,
Te odio.
Mi conductor no está aquí hoy.
Consigue un taxi tú solo, ¿vale?
Estoy conduciendo.
Adiós.
Lamento molestarte.
Sra. Smith.
Antes,
Choqué con tu auto.
Si quieres una compensación,
¿te importaría darme tu número?
¡DE ACUERDO!